---
title: О нас
layout: page
level2_title: О студии
published: true
---


# Танцевальная студия «Глория»

Танцевальная студия «Глория» возникла в сентябре 2004 года, когда
к нам пришли первые ученики. 9 ноября 2007 года студия пережила новое рождение. Студия немного изменила концепцию и направление деятельности. Поменялось и название: от
первоначального «Глория д\*Аморе» - к нынешнему Танцевальная студия &laquo;Глория&raquo;&nbsp;.  

Основным направлением деятельности является ирландский танец. С 2007 г. «Глория» является членом всемирной организации ирландского танца WIDA, и её ученики постоянно одерживают победы на различных чемпионатах ирландского танца в России, Украине, Западной Европе, Китае, Англии и Ирландии.Также студия является единственным организатором соревнований «Minsk Open Feis» и «St. Valentines Open Feis». А так же периодически выступает в качестве организатора крупнейшего квалификационного  регионального соревнования - «East European Open Championship»   

Кроме того, с самого начала своей деятельности студия является активным
участником разнообразных мероприятий и фестивалей на территории
Беларуси, России и Западной Европы. Студия проводит сольные
концерты, участвует и побеждает в конкурсах, проводит мастер-классы и
танцевальные вечера.

Концертный состав студии исполняет не только сценические ирландские танцы, но и танцы кельтских народов (шотландские и бретонские), танцы европейского ренессанса, а также экспериментирует, соединяя ирландские танцы с другими направлениями (современный танец и k-pop).

В студии много разновозрастных групп, здесь найдётся место каждому&nbsp;--- и
кому только исполнилось 4, и кому уже за 40. В общем, в студии сейчас
собрался очень гордый и дружный коллектив. :-)
