---
layout: post
title: Мы набираем учеников!
category: ru
published: true
---
## Новый набор на ирландские танцы в Малиновке!   
Наш  адрес - проспект Любимова 32, ФСЦДиМ Московского района
**(Занятия для школьников бесплатные)**  

### Танцевальная студия «Глория» приглашает всех желающих на занятия ирландскими традиционными танцами в Московском районе! Набор на 2024--2025 год!

Расписание занятий    
**5–6 лет дошкольники**    
понедельник-пятницп 17.45-18.45        
Начало занятий 10 сентября. Организационное собрание 7 сентября в 13.00  
**Школьники 6-8 лет**  
вторник-четверг 16.00-17.30  
Воскресенье 13.30-15.00  
Начало занятий 10 сентября. Организационное собрание 7 сентября в 13.30    
**Школьники 10-14 лет** (добор на второй год, для детей с танцевальной подготовкой)       
вторник-четверг 17.30-19.00         
воскресенье 15.00-16.30        
Начало занятий 8 сентября. Организационное собрание 7 сентября в 14.00      
**Школьники обучающиеся на 2 смене**    
среда 10.00-11.30.  
воскресенье 13.30-15.00     
Начало занятий 11 сентября. Организационное собрание 7 сентября в 13.30  
**18+ (возраст не ограничен)**    
вторник 19.00-21.00    
воскресенье 15.00-16.30            
Начало занятий 10 сентября. Организационное собрание 7 сентября в 14.30   

Набор идёт до конца сентября!    
  
Все организационные собрания пройдут по адресу пр. Любимова 32, кабинет 23. Для зачисления детей на занятия необходимо **обязательно** иметь справку с разрешением заниматься танцами.    

5 причин, почему стоит заниматься ирландскими танцами и именно у нас  

1. У нас индивидуальный подход к каждому. Мы считаем, что ирландские танцы может танцевать каждый, вне зависимости от пола, возраста и профессии! Конечно, есть определенные ограничения по здоровью (как и в любом виде спорта), но в нашей школе мы учим танцевать всех – главное ваше терпение, желание и целеустремлённость 
2. Ирландские танцы - это искусство и спорт одновременно. С одной стороны, это возможность танцевать невероятной красоты и легкости танцы – с другой, соревноваться, стремиться к победе и самосовершенствоваться!    
3. Ирландские танцы всесторонне вас развивают. Они улучшают осанку, выносливость, чувство ритма, коммуникативные качества и т.д. Так же это прекрасный способ борьбы со стрессом   
4. Ирландские танцы не требуют партнёра – основу традиционного ирландского танца составляют сольные танцы. И хотя в ирландских танцах есть разновидности командных танцев, ваша танцевальная карьера не будет зависеть от конкретного человека.   
5. Ирландские танцы помогают найти друзей по всему миру – это прекрасное хобби надолго, которое позволяет ездить на конкурсы и соревнования и знакомиться с прекрасными людьми со всего света!
 
 
Приходите! Вам всегда будут рады!

Запись через e-mail: [gloria.minsk@gmail.com](mailto:gloria.minsk@gmail.com)    
Запись через гугл-форму:   https://forms.gle/MTLfTicCuY72etg69   
Мы в инстаграм: https://www.instagram.com/gloria.dance.studio/  
  
Контактный телефоны: А1 (+37529) 164-38-74 Евгения
